Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неліктен менімен ажырасып кеткеніңіз үшін қосымша ақша беруді тоқтатуыңыз керек?
Окен Коуко үшін маңызды орын емес пе?
Немесе сіз менімен бір шеңберде тұруға шыдай алмайсыз ба?
Бұл маңызды. Маңызды жер екен. Сондықтан біз оны Бандиге береміз.
Менімен бір орында бола алмайтын адам – Банди.
Сол себепті Когиге келмедің.
Дұрыс, мен ренжідім, Коги де аттап кетті.
Өкінішті болғаныма менің кінәм болды.
Бірақ қазір түсіндім.
Коуконың менімен ажырасқысы келген себебі
Олай ойлаудың заңды екеніне көзім жетті.
Мен бонустар беруді тоқтатуым керек.
Бұл маңызды орын, сондықтан мен оны Бандиге беремін.
Минороз, себебі бұл өзек сымы жанасады
Бұл дауыс сізді шақырса да, мен сіздің қолыңызды ақырын іздесем де жақсы сезінеді
Мен қазір сөздерден жалықпаймын, бірақ оларды армандармен біріктіретінімізге сенімдімін
Шындықты көргеннен ләззат алсаң да
Дәл қазір әлемді ғарыш туралы ешкім жарықтандырмайды.
Менімен қосылып, қоштас, мен сені сүйемін
Шынымды айтсам да, мен де ойладым.
Мен тағы да қозғалдым.
Бұл сіз істеп жатқан нәрсе
Қош бол, мен сені жақсы көремін
Ағымдағы жадының жоғалуы
Өткен күні көпіршікті биде де солай болды.
Мен жақында ескі Тадабандиге қайтамын деп ойлаймын.
Сонда қазір осында тұрып жатқан мен жоқ боламын.
Менің ойымша, Коко да мұны білді, сондықтан ол онымен ажырасуды шешті.
Бұл мен шыдай алмайтын нәрсе.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Маған Коко ұнайды
Не айтсаң да, мен сені жек көрем.
Сондықтан мен өзімді достарымды тастап кетуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Қосымша беруді тоқтатпаңыз.
Коко сияқты болыңыз.
Барлығы үшін рахмет
Егер Банди мен туралы бәрін ұмытып кеткендей әрекет етсе.
Егер солай болса, мен бонустан бас тартпаймын.
Тек қарап тұр.
Олай болса, бұл шынымен қоштасу.
Енді біз қайтадан доспыз.
Біз
О
Біз доспыз
Мен сізге тағы бір нәрсе уәде ете аламын.
Кез келген жағдайда
Егер Банди мені есіне алса
Then
Сол кезде И
Тек қарап тұр.
Мен сенің жаныңнан ешқашан кетпеймін
Бандимен өмір бойы бірге болыңыз
Мен бұл өзімшілдік екенін білемін.
Мен мағынасы жоқ нәрселерді айтып тұрғандай сезінемін.
Бірақ маған уәде бер
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Жарайды, уәде берейік.
Рахмет
Линдерге не болды?
Янагиса Мицуоны іздеп жүрді
Ол да секірді.
Мен оның артынан қудым, бірақ ұсталдым.
Содан кейін Коуко-чан
Алдыңғы жауап
Өйткені бұл Аллено
Мұны маған университетте айтқан болатын.
Мен жоғалып кетемін, сондықтан Банриге қамқор болыңыз.
Бұл дүние Коуко-чанның қолайлығы үшін жұмыс істемейді.
Өзіңіз қалаған нәрсені басқа адамдарға мәжбүрлей алмайтындығыңызды.
Мұны ұмытпаңыз
Кейінірек
Оны жалама
Бұл Робоко
Робоко қайтып келді!
Қайтқанда үлкендеріміз күліп қарсы алды.
Коуко турнир хабарландыруын қайтарып алады.
Мектеп мерекесіне
Біз бәріміз жаңа бастама жасадық
Яна
Яна-сан
Мен сол түні
Мен Янаның бөлмесіне бардым.
Кездесу мүмкін емес
Келесі күні таңертең
Сіз қалдырған хабарлама
Мен оны бөлмемнің есігінде іліп қойдым.
Басқаша айтқанда
Ол мені тыңдағысы келмейтінін айтады.
Мен мәңгі өлетін шығармын
Яна енді сабақта бетін көрсетпейді.
Сөйлеуге мүмкіндік таппадым.
Коуко екеуміз қайтадан доспыз.
Сабақ және тәжірибе кезінде
Мен өзімді барынша табиғи ұстауға тырыстым.
Осы уақытта
Мектеп мерекесі жақындап қалды
Кеш болды
Кочи саған ашуланады.
Мені ашуландырған дұрыс
Мен бұлшықет жаттығуларына қарағанда жылдамырақ жүгіргім келеді
Иә?
Мен
Көп емес екен, иә?
Сіз не ойладыңыз?
О, қайырлы таң Банди.
Не? Дайындаған жоқсың ба?
Банди
Мен оның жалғыз ойнағанын қалаймын.
Мен жылағым келеді
О, анау жігіт
Ол, ол
О, ой
О.
Банди?
Кага-сан?
Ка... Кага-сан?
Не болды?
Әй, Қага-сан!
Эй, Банди
Ах, қайырлы таң.
Қайырлы таң емес. Кага-санға не дедіңіз?
Жылайтын сияқтысың.
Бұл осында болды ма?
Мен байқамадым
Ей, шынымен жақсысың ба?
Иә, бұл жерде көру жақсы...
Жоқ, жоқ, бұл сенсің.
Сізде біртүрлі нәрсе бар, сіз оны түсінбейсіз бе?
Неліктен сіз бұл басқа біреудің мәселесі сияқты әрекет етесіз?
Мен де бұрын бірдеңені дұрыс істемедім.
Менің ойымша, солай
Шынында да
Мен білмейтін жерлерде не болып жатыр?
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Мен аздап білемін
Бірақ мен қанша сөйлесерімді білмеймін.
Жарайды, мен де досымның құпиясын білуге ​​өзімді мәжбүрлемеймін деп ойлаймын.
Бірақ мен жалғызбын, саман үйдің сырты жаман емес пе?
Мен білетін екі нәрсе ғана бар.
Кага Бангимен ажырасқысы келетінін айтқанда, ол мұны айтқысы келмеді.
Не болғанын білмеймін, бірақ ол өзін күштеп жатыр.
Иә, мен де солай ойлаймын.
және екіншісі
Маған бұл жағдай ұнамайды!
Ендеше барлығы жиналыңдар!
Ей, қарашы, Кага-сан, тез!
Қайырлы таң Банги
Қайырлы таң
Жарайды! Бүгін бәріміз сыртқа шығайық!
Ойын-сауық саябағына бару немесе тамақ ішуге шығуға болмайды.
Сабақтан кейін жиналайық!
Неліктен кенеттен?
Ертең мектеп мерекесі, мен бүгін көп шаруамен айналысамын.
Бір күні берген уәдең есіңе түседі!
Біреу жиналайық десе, қиналып қаласың!
Қазір уақыт!
А, бірақ менде қазір Янус-санмен көп нәрсе болып жатыр.
Дұрыс па?
Иә! Ол шықты! Ол шықты! Ол шықты!
Бұл жиіркенішті!
Келмейтіндіктен, білмеймін бір жерде құрт болады!
Өйткені сендер сондайсыңдар!
Мен бәрін осылай шақыруым керек сияқты!
Сонымен... бұл қатты!
Жарайды! Сіз әдеттегідей ерекшеленбейсіз!
Міне, бүгін ақымақ әңгіме жарысы!
Барлығы жиналып, сыртқа шығады!
Сізге міндетті!
Біз мұны дұрыс орындауымыз керек!
Біз шынымен де ыдырайтын боламыз!
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Осы уақытқа дейін кешірім сұраймын
Мен міндетті түрде барамын
Ал мен барлығына осы уақытқа дейін не болғанын тағы түсіндіремін.
Бірақ Яна келе ме?
Маған қалдырыңыз!
Алдасам да, Жыласам да
Мицууды міндетті түрде өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Тағы да дұрыстап сөйлесейік
Иә
Иә, бұл жақсы болды деп ойлаймын.
Менің сөйлесуге мүмкіндігім бар
Менімен бірге келгің келе ме?
Барма Барма
Достығымызды дұрыстап қалпына келтіріңізші.
Ал, ертеңгі әңгімеге барайық.
Ертеңгі өнер көрсету үшін барымызды салайық
Жарайды, ертең кездескенше.
Мм, сәл күте тұрыңыз.
Мен кімді күтіп жүрмін?
Біріншіден, бұл қайда?
Мен мұнда не үшін келдім?
Мен саған Банди әкелдім.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен сені алдап, мені төтенше жағдайға шақырып, келуге мәжбүр еттім.
Кел, бүгін ашық сөйлесейік.
Менің де кінәм бар еді.
Маған кенеттен әртүрлі нәрселер туралы хабардар болды, сондықтан салқындағаныма біраз уақыт кетті.
Бүгін дұрыстап сөйлесейік.
Банди
Не болды, Банди?
Кім?
Банди
Бұл мен, Коуко Кага Коуко
Қараңызшы, Виллоу мырза Мицуо.
Білмеймін есімде жоқ
Балалар сендер кімсіңдер?
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Линдер Линдер
Қайдасың? Маған көмектесші.
Линдер
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Банди
Линдер
Жарайды, жарайды, олай болса өз бөлмеңе қайт.
Линдер Мен үйге барғым келеді. Бұл жерде басқаша. Жоқ. білмеймін. Мен білмеймін.
Жарайды, үйге қайтайық.
Мен әрқашан үйге барғым келетін
Мен білемін, білемін
Жарайды, мен бұл жігітті уайымдап, оны үнемі бақылап отырдым.
Бүгін мен көрші Нана-сенпайдың үйінде тұрамын.
Кейін кездескенше
Күт, күт, күт, күт, тоқта.
Сіз бұл жерде тоқтай алмайсыз.
Бэнли, сабыр ет, не болды?
Коуко сонда болды, Коуко жылап тұрды
Сабыр ет, бәрібір.
Коуко - бұл Коуко
Бэнли
Коуко
Бұл не?
Не болды? Ерекше
Мен ауруханаға баруды ойладым.
Жел?
Менің апатқа дейінгі естеліктерім қайта оралатын сияқты.
Осы уақытқа дейін мен апаттан есте сақтау қабілетімді жоғалтқандай сезінемін.
Негізі мен енді мұнда тұра алмайтын шығармын.
Жарайды, үйге қайт. Мен қазір анаңды алып кетейін.
Олай болса, ертеңгі музыка фестивалін көруге келе аласыз ба?
Музыкалық фестиваль?
Біз университеттің мәдени фестивалінде көпіршікті би билеп жатырмыз, Линда бізбен бірге.
Жарайды, әкемнің жұмысы бар, енем жалғыз барады.
Иә, ертең.
Ууууууууууу шулы
Өтірікші
Сен ояндың.
Линда! Сіз жасадыңыз!
Қараңдар! Мен оны Нана-сенпаймен жасадым!
Нана-сенпай неге менің футонымда ұйықтап жатыр?
Ұмытып қалдыңыз ба? Бірдеңе болып қалса, дереу бөлмеге баруға болады.
Сіз маған кеше түнде есік құлпы ашылып ұйықтаймын дедіңіз.
Аа, енді ойлап қарасам
Ал сен оянбайсың.
Нана-сенпайдан мені тексеруін өтіндім.
Өйткені сіз өте ыңғайлы ұйықтап жатырсыз
Мен де біраз жатып көрдім.
Сосын мен ұйықтап қалдым.
Нана-сенпай да кінәлі.
Ол әлі еркек болса да
Дәл осылай
Кейін кездескенше, Банди.
Бар күшіңді сал, көбік би
Мен де барып көрейін.
Иә
А, Нана-сенпай
Барлығы үшін көп рахмет.
Мен сені кейін көремін.
Сонда кездескенше
Әлі де мен
Мен Линда мен Нана-сенпайға айтқан жоқпын.
Мен бұл бөлмеден бас тартқым келеді.
Мен кеше түнде сонда болдым
Мен өзіме көптеген жазбалар жаздым.
Ағымдағы жадты жоғалтқаннан кейін
Жақында мен
Апат болғаннан кейін бәрін ұмытасыз
Бұл нақты болжам болды.
Банди
Қайырлы таң, Коуко-чан
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Банди.
Коуко
Біраз уақыт бұрын
Мен кеше жылап едім
Менің жадымда тағы бір нәрсе дұрыс емес пе?
Банди
Бұл күлімсіреу
Бүгін нақты күн.
Күлімсіреу
Қосымша
Сен көбірек күлгенше неге сөйлеспейміз?
Дыбыс шығармаңыз
Бұл жиіркенішті
Бұл қорқынышты жағдай.
Сіз қалай ойлайсыз?
онда Цуки-кунге қатысты күдік мүлде сейіледі.
Жарайды
Барлығы осында.
Көп нәрсе болды.
Бірақ мен оны жеңдім.
Біз оны жақсы өткіздік.
Біз шын мәнінде ең жақсымыз
Мұнда Жапонияның түкпір-түкпірінен адамдар жиналды.
Осылайша біз бір сәтте өмір сүреміз.
Би билейік
Би, би
Осы ғажайыпқа бәріміз қуанайық
Мен сізге осы сәтте тірі екенімді дәлелдеймін.
Жарайды, басқа айтар ештеңе жоқ.
Көңіліңізден ләззат алыңыз
Кешіріңіз
Бонус мырза, бір сәт қарсы боласыз ба?
Гакуренрен қаласының төрағасы
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Біз ынтымақтаса алмаймыз деп айтпас бұрын.
Мына Янагиса-кун кеше түнде менің үйіме телефон соқты.
Омакеңдер біз ойлағандай адамдар емес.
Түсінбеушіліктерді жою үшін ол менен кездесуді өтінді.
Янагиса мектеп фестиваліне дайындықты қойып, сыртқа шықты.
Үлкендердің көңілдері көтеріліп қалды
Қажетсіз ештеңе айтудың қажеті жоқ
Сөйтіп ол маған кенеттен өзі өңдеген жаттығу кезінде түсірілген бейнені көрсетті.
Біз ойымызды өзгерттік
Омакен-сан көпіршікті биді қатты орындауда.
Мектеп фестивалінде көмектесемін деген уәдемді қорғауға айналдырғаным қате болды.
Сондықтан мен достарымнан көп сұрап, бірнеше аспаптар алдым.
Мен де костюмдер әкелдім.
Сонымен, бізде топ болады ма?
Янагаса
Нацуки, ояндың ба әлі?
Кешіріңіз
Мен Коукодан бәрін сұрадым.
Қазір қандай жағдайдасыз?
Сонымен
Мен сенен айырылып қала жаздадым Сондай-ақ
табылған
Ол табылды.
Бұл рас
Мен қарап отырмын
Сондықтан сіз жоғалып кетпейсіз
Мен әрқашан саған қараймын
Күту
Мұнда
Кез келген уақытта оралыңыз
Міндетті түрде тағы кездесейік
Рахмет
Жақсы
Иә
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Шындық осында.
Кеттік, бонус
Енді аяқталады
Мұнда өткен сансыз біздер
Үнемі жылау
Күлу
Біреуге ғашық болу
Жарақат алу
Ойнау
қуан
Азап
Барлық уақыт туатын келесі сәт,
Өткенге айнал және өл
айтқан жоқпын ба?
Бұл соңы
Бірақ
Негізі әркімнің уақыты солай.
Барлық уақыт
Сіз дүниеге келген келесі сәт
Өткенге айналады және өледі.
Бірақ
Қазір мен тірімін
Мен қазір осындамын
Осы сәт
Қазір
Мен міндетті түрде қарап отырмын
Көп емес екен, иә?
Мұның бәрі осы емес пе?
Содан кейін
Мен бұрынғы келбетіме оралдым
Апаттан кейінгі естеліктер
Барлығын жоғалтты
Осы сәт
Енді
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Барлық уақыт туылған келесі сәт
Барлық уақыт
Туылғаннан кейінгі сәт
Туғаннан кейінгі сәт
Барлық даулар
Өйткені
Неліктен және жоқ?
Эй
I
Мен өлемін, Мен сені мәңгілікке сүйемін.
Айтсаң да риза емеспін
Біріншіден, мен өлгенше
Тек сүюді ойла
Менің атым Тарабанри
Орта мектепті бітірген күннің ертеңі
...
Ока-чанның шашы қысқарады
Сіз тыңдайсыз ба?
Үш патшаның басы одан сайын жіңішкереді.
Өтірік қайда?
Келесі жолы Бэнли каноэмен ғарышқа саяхат жасайды.
Көрмесем, мен сені кешірмеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory